Deja de actuar.
Un fraude es un fraude.
¿De verdad pensaste que podrías engañarnos?
con esta pequeña actuación?
¡Exactamente!
Conoce tu lugar.
Ahora que la verdad ha salido a la luz,
deshagámonos de ella.
¡Esperar!
No es que no pueda abrir la caja del tesoro,
pero...
¿Sigues poniendo excusas?
Comandante,
Esta mujer se hace pasar por la Sexta Concubina
Mitchell.
Ella claramente tiene intenciones maliciosas.
y debe ser severamente castigado.
¿Qué más?
¿Tienes que decirlo por ti mismo?
Este cofre del tesoro ha estado guardado durante
tanto tiempo.
que no recuerdo la combinación.
Además,
La segunda hermana Aria sigue molestándome.
haciendo que sea aún más difícil de recordar.
¡Qué tontería!
No puedes abrirlo tú mismo
¿Y ahora me estás culpando?
Comandante...
¡Suficiente!
Te daré una última oportunidad.
Gracias, comandante.